早啊，巡洋
神秋呀？
係啊，早啊，阿墩
你提早食晏都唔使咁早𠻺嗎？
唔係啊
我食緊第二輪早餐
午餐同下午茶再另計
又真係畀你哋成功咗？
頭先我唔記得咗同你講啊
今日嗰啲小賊子要做測量工作
所以放學之後盡快過嚟啊
幫我通知埋月島佢哋吖
好𡅅
喂
到時睇下邊個跳得高啲
乜求之不得啊，影山同學
就算要我輸到都冇問題嘅
噉三個咖喱包啦，怕你呀？
佢哋兩個噉樣…
真係可以合作得嚟咩？
係
我哋一定會好好噉善用佢㗎，吓？
冇錯，我係單身
不過暫時冇需要
你叫吖嘛？
點樣啊，你？
我打電話去救生會成員嘅屋企
每四次就有一次會畀人見佢嘅相睇
係喇，講返上次拍片件事吖
你真係肯幫手呀？
就當係為咗班可愛嘅師弟
今次就盡少少力啦
準備好未啊？
準備好
請你郁手啦
係喇，日向
結果點啊？
我而家164.2cm
我高咗1.4cm咁多啊
犀利喎
山口你呢？
高咗5cm，去到180cm喇
去到185cm喇，櫻山你呢？
我181cm
點幾啊？
點九啊
你又試高咗喎
我贏咗喇，邊度有贏啊？
我爭嗰個幅度多過你一mm
唔會啩？
日向你記得晒所有人嘅高度呀？
只要係關於高度
日向就會十足心算㗎喇
女仔硬係鍾意鬥高啊
真係辛苦晒
熱到你，你講咩話？
阿傑
唔通你…
哎吔，你好犀利啊
真係畀你過到190cm啊
死鬼，你都同我縮返細啊
只係度高佢哋都可以玩到咁開心都有𠸏
你哋幾個唔好咁嘈啊
武田老師，你有電話啊？
2號街線
喂，換咗過嚟喇，我係武田啊
係嘅
哦，係，多謝關照啊，係，係嘅
月島同學係334cm
係目前為止嘅最高紀錄喎
不愧係阿月啊
佢哋喺度做緊咩啊？
話春哥要招女整小冊子
所以喺度度緊每個人嘅
最高擊球點有幾高喎
係啊
係337cm啊
暫時跳得最高嘅人係影山
而家剩返最後一個人喇
跟住
到日向
係
大家好明顯都當日向係競爭對手？
等陣先啊
係有…
333cm啊
Yes
哎吔
佢同你差唔多咋，激氣啊
我係唔會輸㗎
不過佢比上次再跳高咗成五六cm
一味向上跳嘅人果然係唔同啲嗄向上跳？
一個人扣殺嗰陣
正常係會就住個波嘅高度嚟跳㗎
之不過
翔陽就唔同喇
佢每次都相信影山嘅set波一定會到位
所以佢就每次都用盡力跳到最高
做足晒啲姿勢同助跑
我相信呢個就係幫
到翔陽提升彈跳力嘅主要因素
即係影山都有份，幫日向提升彈跳力
再鬥過
好啊，輸咗嘅請一個禮拜酸奶，打你啊
咁多位都喺度呀？
集合
敬禮
老師
各位
辛苦晒喇
我要宣布一個好重大嘅消息
影山同學呀？
全日本？
青年代表隊想邀請你參加
佢哋嘅強化特訓
你話…
全日本？
我話…青年？
犀利啊
青年嘅意思係咪
即係指19歲或以下嘅
日本青年代表隊啊？
太犀利喇
我真係諗唔到其他形容詞
噉咪即係同牛若做隊友？
牛若成功留到最後，成為咗代表隊成員
之不過…
影山你真係好犀利啊，低王林攞得低
就係你之之術，係想話咩？
爆啊，如果我冇記錯嘅話
今次要徵召入去嘅人
會喺兩年之後
就有機會入選日本青年代表隊
參加國際性嘅賽事
即係為咗要備戰兩年之後嘅賽事
所以喺全日本15至16歲嘅球員度
召集最有潛力嘅精英接受強化訓練
淨係諗喺全日本畀人徵召已經夠晒犀利
我哋果然係同緊一隻
真正嘅怪物一齊練波喎
而家講緊國際級喎
我哋相差太遠喇
之不過
強化特訓嘅日期係12月嘅頭五日
同1月嘅春高大賽相隔好近
唔係強制參加
對方都講過喇，講咩就畀佢去啦
因為嗰度混雜咗全日本最top嘅排球員
更何況
以我哋排球部嘅性質
而家先嚟補手未免太遲喇
講緊全日本喎，全…
日本？
19歲或以下嘅日本代表啊，明唔明啊？
梗係明啦
呢一層呀？
呢度獲得徵召嘅人係得影山同學一個人
影山
下次接受訪問嗰陣
記得話自己喺一位叫間諜嘅
好師兄身上學到好多嘢喎
哦，米卡威師弟吖
間諜師兄你居然
偷步實在太奸茅喇坦白講吖
如果話西谷都被徵召入去嘅話
我都唔覺得奇
噉又係
你話我哋偏幫高年級生都係噉話啦
據我所知
揀人嗰陣除咗實力同潛能之外
個人嘅整體平衡都係考慮因素之一
好多人係第一次見面
所以合群都好重要
尤其係自由人啦，應該…
點講好呢？
我相信佢哋都會偏向揀一啲成熟穩重嘅人
成熟穩重？
完全反駁
好喇，大家聽住
我仲有件事要宣佈
同樣係12月嘅頭半個月
有另一個強化特訓
係只限工程園內有潛質嘅一年級生參加
而條線至高中嘅月圓老師已經通知咗我
根據對方所講，都係為咗提升工程員
整體排球水平嘅措施之一
而呢個強化特訓
只限一年級生參加，所以可以話…
都係一個無二青訓營嚟
無二青訓營？
我哋當中都有一個人獲得徵召
越都同學
越犀利啊，全院最top嘅一年級生啊
唔怕得返，噉上次決賽
越都嘅表現又真係好好𠸏，咁唔公平𠸏
有冇搞錯啊？
點解得一年級有份㗎？
老師，係噉我呢？
呢層呀
我淨係收到越都同學一個獲得徵召
不過春哥都就快到喇，我都係唔參加
月島，你去到要畀心機啊
係啊，月島
喺外面受訓呢種機會唔係人人有㗎
呢啲機會我已經夠晒
係噉好啦，我即刻去回覆兩邊
話你哋兩個都會參加
喂
我要快你一步喇
影山去嗰個青年強化特訓呢
係咪喺一個好犀利嘅地方舉行㗎？
咪喺東京嘅國家訓練中心囖
係喇…
聽講現役嘅奧運選手
都係喺嗰度接受訓練㗎
真係好想睇下裏面係點樣啊
可以偷偷地潛入去㗎
我怕一秒就即刻畀人拉走喇
我哋兩個一齊留低看門口啊，日香
我做過看門口啫
不過未去照練過噉又係𠸏
你識唔識得走位㗎？
嚟多次，呢個影山啊
聽日就要入強化特訓㗎喇喎
去到東京站就照呢個方法轉車
JR…
越…
越都…
唔知影生順利到未呢？
小武寫咗個詳細嘅轉車方法畀佢㗎喇
應該冇問題啩
唔知老師有冇寫埋拼音畀佢呢？
做咩事啊？
我想問下日向係咪仲未嚟啊？
講起上嚟…
呢個時候都未見人真係好少見喎
等我睇下先
呢位同學，你應該冇受到徵召㗎喎
唔好理佢
我咩都唔知
我唔識得呢個人
佢係烏野嘅10號仔
係烏野？
出名快攻嗰個？
搞令頭先話佢冇受徵召，但係就嚟咗呀？
喂，你夠驚咪傻㗎？
因為我唔想畀人拉走吖嘛，吓？
係喇…
聽講現役嘅奧運選手
都係喺嗰度接受訓練㗎
真係好想睇下入面係點樣㗎
可以偷偷地潛入去
我怕一秒就即刻畀人拉走啊
就算係噉，你點解要走嚟呢邊啊？
唔通唔會畀人拉你就可以去嗰邊㗎喇咩？
你究竟係咩思考邏輯㗎？
你個蠢材
蠢材
唔好辛苦撲多啲生字啦
估唔到烏野呢個四眼仔
都有咁激動嘅時候啊
聽講日向走咗去上次講
嗰個一年級生強化特訓
佢個人而家喺百鳥集啊
翔陽真係好夠鋒啊
冇錯啊
係啊，真係畀佢嚇親
日向
你咪同我玩嘢啊，快啲答我啊
日向同學
全力以赴同不顧後果係兩件完全唔同嘅事
真係好對唔住啊污嘢嘅
武田老師唔通只係外表好好人
但係實際上就惡到冇人有？
我唔係覺得
呢個強化特訓比烏野嘅練習更加重要
之不過
強化特訓有咁多勁人喺度
我真係好想參加
平時高手
喺比賽以外嘅時間係點樣？
佢哋點解會咁勁啊？
我真係好想知啊
我明白你呢種好想進步嘅心情
不過同時
都唔可以代表你可以自把自為㗎
噉會為對方帶嚟好多麻煩㗎
使你即刻都只係多一個人幫手執波啫
唔算咩麻煩啦
終於都到喇
烏野高中排球部？
就係你哋打贏咗藥理
井塔山學院嘅
助九祖聖神
全國三大主攻手之中
唯一嘅二年級生
我可以近距離睇佢打波
我係烏野高中一年級嘅影山飛雄
位置係Setter
請你多多指教
勁啊
我而家成個人都好興奮
冇人叫佢都噉嚟，真係犀利
我第一眼仲以為佢係個小學生𠻹啊
睇唔到佢嘅運動衫都唔知啊
行近啲睇，發覺佢比我想象中仲細粒喎
你哋講咩話？
只係多一個人啫
你估你個道家又咪算吖嘛？
打到佢一破一窿啊
連青筋師兄都認同嘅人
果然係異於常人
老實講吖，我當初都有推薦日向同學𠸏
係
只要你哋冇問題，噉就得㗎喇，係
好，就噉決定啦，拜拜
噉樣真係冇問題咩？
如果真係唔得嘅話
就象領隊一定會照直講嘅
只不過…
睇返集訓成員嘅名單
加上負責人就係就醬領隊
就醬領隊咁多年嚟都冇變過
揀人都係咁完美
佢鍾情高度同力量
成日都可以留意到所有嘢
從中揀出強大嘅球員集中埋一齊
我唔知日向佢今次去之前有冇考慮咁多嘢
不過呢種機會對佢嚟講係好重要
之不過…
太好喇，我個人嚟講呢
個結果真係求之不得
但係我要先至聲明嗄
當你冇咗嗰個叫影山嘅set up
我唔覺得你有咩價值喎
到你唔想執波嘅話
隨時可以自己返返去㗎
呢個強化特訓
可能會比日向想像中更加難
個地下唔係木板啊
聽講個熒幕會一直播放住
比現場慢六秒嘅球場情況㗎
噉樣就可以逐項動作噉去檢查喇
真係好犀利啊
全體集合
好喇
我哋首先有請日本代表隊嘅運將田領隊
同大家講幾句説話
好嘅…
相信大家都聽厭我呢啲大叔嘅訓話
所以我長話短説喇
日本隊喺高度同力量上一定輸畀人
呢種講法其實一早已經過咗時喇
俱備優勢都係冇用
你哋仲要識得發揮咗嚟先至有用啊
你哋就喺全世界面前盡情發揮
向全世界證明
排球其實係一樣更加得意嘅運動
集合
撞到大家亂噠
好對唔住啊
烏野高中一年級生
日向翔陽
身高164cm
各位係執波仔
請大家多多指教
フレッシャー
それがどうした？神様の助けはいらない
エゴイスとそれがどうした？
隠した意味、理由などない
挑発にはいられない
過激さえも振り切ってけ現状の限界を越え
超越了戰爭
全力去掙扎，會有機會，會
下一集：迷路